### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\subsection{Hasil Pengujian Regresi}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA sesuai dengan kasus uji seperti yang telah dijabarkan pada tabel \ref{testcase}.

@@

\subsubsection{Kasus SI4}
Seperti yang terlihat pada gambar \ref{result_json_4}, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService}.

>>>>

\subsection{Hasil Pengujian Regresi}
Berikut adalah hasil pengujian yang telah dilakukan pada sistem PRA sesuai dengan kasus uji seperti yang telah dijabarkan pada tabel \ref{testcase}. Hasil tangkapan layar dari aplikasi Postman terdapat pada Lampiran \ref{lampiran_a}.

@@

\subsubsection{Kasus SI4}
Pada kasus ini, regresi terdeteksi dan analisis \textit{critical path} dapat menentukan sumber regresi yaitu operasi \texttt{placeorder} dari \textit{service} \texttt{CheckoutService} dengan selisih \textit{latency} sebesar 282ms. Analisis \textit{critical path} sudah dapat dengan benar menentukan sumber regresi sesuai dengan kasus uji.
